＜リン：こんにちは！　小鳥遊倫です。
２０ウン歳の元介護士で
現在は鍼灸師をやってます。
趣味は　ＴＲＰＧとキャンプ！
特に　こうして
穫って作って食べるソロキャンが➡
子供の頃から大好きなのです！
たまの休日➡
こんなふうに大自然の中で
釣り糸を垂れているときこそ➡
幸せを感じますね！＞
（リン）あっ　きた！
きた　きた　きた　きた～！
わっ！
っつか　重っ！
これは大物だ～！
うっ！　う～！！
おりゃ～！！
あっ！
あっ…。
イ…　イケメンお兄さん　フィーッシュ！
＜　けど　ちょっと困ったことに
ここ…　異世界なんですよね～＞
ほほぉ～！
甘い脂と塩気が
舌の上で絶妙に溶け合い➡
口いっぱいに広がり➡
最後は　ほんのり鼻に抜けて…。
お～いし～！
釣ってよし！　食べてよし！
ミルクトラウト　サイコ～！
はむ！　んんんっ…。
（おなかの鳴る音）
んっ？　うわ！
食べますか？
ありがたく！
お代わり
まだ　いっぱいありますよ。
す　すまな…　うっ！
うぐっ…。
（リン）どうぞ。
ふぅ～。
なっ！？
口の中の塩気と脂気が流され➡
さっぱりと心地いい…。
何というか…　その…
これはいいな！
はい！　個人的には
ハイボールか酎ハイ派ですけど➡
麦茶もよく合う！
口の中がリセットされて　まだまだ
いけるんじゃないですか？
あぁ　新鮮な気持ちで食べられる。
はむっ！
（リン）これは
串が足りなくなりますね。
じか火で焼いちゃえ！　そいや！
うは～！　テンション上がる～！
改めて礼を言わせてくれ。
俺は　ヴィル。
（ヴィル）エルラージュの街で
冒険者をしている。
冒険者！？
あ～　ええと！　私はリンと言います。
感謝する　リン！
ご丁寧にどうもです。
それで　結局なんであんなことに？
その…
今回は　パーティとしてではなく➡
ソロで依頼を受けたんだが…。
（ヴィル）水浴びの最中　油断して➡
魔物に荷物を
持ち逃げされてしまったんだ。
装備品などは無事だったが
食料は全部食い荒らされてな…。
空腹のあまり
少しばかりむちゃをして➡
川に落ちて流され➡
このありさまだ。
それで
よく無傷で済みましたね…。
あぁ　見てのとおり　俺はドラグール。
頑丈さについては定評がある。
（おなかの鳴る音）
まあ　燃費が悪いことにも
定評があるんだが…。
アハハ…　けどまあ
無事でよかったじゃないですか。
助けられておいてなんだが➡
少しは警戒したほうが
いいんじゃないか？
へっ？
俺のような見知らぬ男を助け➡
無防備に
食べ物を振る舞ったりとか➡
いささか
危機感が薄いと思うんだが…。
いや～　普通そうかもですけど➡
私のスキルも反応しませんし➡
それに　ヴィルさんて
いい人じゃないですか。
いい人って？
まだ会って間もないのに➡
どうしてそんなことが
言えるんだ？
だって　ヴィルさん…。
((リン：ふんっ　ふんっ　ふんっ…。
うぅ…。
服がぬれたままだと
体温奪われちゃう。
何か拭くもの持ってこなきゃ…。
（ヴィル）ぬれ…　て…。
リーンフォライ…。
んっ？
えぇ～！？
ふ…　服の汚れが落ちて
さらっさらに乾燥！？
これって　魔法？
助かった…。
ありがとう…))
な～んてふうに　私を気遣ったり➡
お礼言ってくれたり
したじゃないですか。
で　このお兄さん
いい人だなぁって。
いや…　そんなことでか？
そんなことで　です！
というか　それより　ヴィルさん！
あれって魔法ですよね！
えっ！？
ただの生活魔法に
なんで　そんなに食いつくんだ？
あぁ　私　異世界人なので！
だから　魔法とか　どんなんでも
興味ありなんです！
はっ？
ええと…
聖女召喚ってご存じですか？
私　それで
こっちの世界にやってきた➡
異邦人というやつでして。
聖女召喚？
子供の頃に
昔話で聞いたことがあるな。
たしか…
異世界から呼ばれた聖女が➡
魔物を浄化して
世界を平和に導いた…　と。
あぁ…　「らしい」お話ですね。
私の場合は…。
元の世界でキャンプしてたら➡
なんか　突然
変な穴に落ちまして…。
気付いたら　ファンタジーでよくある➡
王宮の
隠し部屋みたいなところで…。
隣には一緒に召喚されたっぽい
美少女ＪＫがいて➡
なんか　王子っぽいのが　ＪＫに
「聖女様」とか言い出して➡
私のことは　「クズスキル　ゴミめ！」
なんて罵声をかまして…。
魔法使いみたいなカッコしたショタッ子が
何か唱えたら➡
足元の魔法陣みたいなのが
ピカーッと光って➡
気がついたら　このレアル湖に
飛ばされた…　らしいです。
で　まあ
発現したスキルの検証とかしつつ➡
ソロキャンしてたってわけですね。
それは　強制転移魔法だな。
勝手に召喚した挙げ句➡
ろくに調べもせずに
放逐するとは…　外道め！
けどまあ
おかげでヴィルさんと出会えて➡
助けることもできたわけですし。
ハァ…。
だが　リンが異世界の
住人というのならうなずける。
リンの所持品…
こんな作りや材質のもの➡
一度も見たことがないからな。
（リン）おぉ～！　さすが冒険者！
鋭い！
それよりも大丈夫なのか？　リン。
突然
異世界などに召喚されたんだ。
不安も
故郷への思いもあるだろうに。
やっぱり
ヴィルさんって　いい人ですね。
（リン）発現したスキルの一つに
サバイバルというのがあるんですけど➡
これ　どんな環境や状況でも
生存可能なよう➡
肉体や精神を適応させたり➡
私の知らない世界の知識だとか
安全性だとかを➡
教えてくれるんです。
だから　こんな状況でも　精神的に
安定してるんじゃないかと。
それは　すごいな！
冒険者としては
喉から手が出るほどだ！
それを　クズスキルだとか
意味がわからんぞ。
まあ　便利ですけど
地味といえば地味なスキルです。
あぁ　でも　もう一つのほうは
結構特殊で…。
あっ…。
燃費が悪くて本当にすまない。
ウフッ。
（リン）話も長くなりましたし
夕ご飯には　いいあんばいですね。
リ…　リン！
お前　料理が作れるのか？
へっ？　まあ　人並みですが。
さて　料理をするなら
いつまでも隠しちゃおけないか。
まあ　ヴィルさんなら信用できるし…。
乗車設定　承認…。
これが　私のもう一つのスキル。
モーターハウスのモーちゃんです！
なっ！
（ヴィル）リ…　リン　これは…。
（リン）驚かせて　すみません。
私の特殊スキルは　使用者以外は
承認されないかぎり➡
認識できないように
なってるんです。
なんと…。
（リン）この子　私の世界じゃ
キャンピングカーといいまして➡
荷物をたくさん詰め込んで➡
寝泊まりして
移動したりするものなんです。
移動って…　動くのか？　この箱！？
（リン）まあ　その辺は後ほど。
とりあえず乗ってみますか？
（ヴィル）あ…　あぁ。
あっ！
なっ！？
《初めて見た私と同じ反応だぁ》
なんか
空間魔法が使われてるみたいです。
なので　荷物は積み放題とか。
なんと…。
（リン）こちら　キッチンです！
（ヴィル）おぉ！
（リン）こちら　冷蔵庫です！
（ヴィル）おぉ～！
品ぞろえが自宅の冷蔵庫と
丸かぶりなんだけど➡
ありがたいからよし！
まるで城の宝物庫のようだな。
ちなみに　この中身は　使っただけ
自動で補充されるので➡
使い放題です！
そんなことがありえるのか…。
ええと…
なんか　魔素って呼ばれる➡
大気中のエネルギー物質を
変換してるらしく➡
魔素が尽きないかぎり
こっちも尽きないようです！
魔素は世界中に満ち満ちて
尽きることはないんだが…。
（リン）ちなみに　水は　魔素から
魔法水として生成されるので➡
飲料水に困ることもないです。
排水とか汚れとかは
逆に魔素に変換するとかで➡
掃除なんかも必要ありません。
これが　クズスキルだと？
任意に出し入れ可能な
大容量収納施設に加え➡
魔素があるかぎり
無制限に使用可能な➡
物資の保管庫…。
下手すれば　リン一人だけで
軍の兵站をまかなえるぞ！
あ～　戦争は　ちょっと…。
そうだな。
むしろ　クズスキルと判断されて
よかったのかもしれない。
ですね。　モーターハウスは➡
野外でのみ使用可能だったので
あの人たちも➡
気がつかなかったのかも
しれません。
さて　じゃあ
夕食の支度といきましょう！
ヴィルさんは
のんびり待っててください。
いや　世話になってばかりでは
申し訳ない。
危険がないか見回ってこよう。
気を遣わせたかな？
よし！
これは　腕によりをかけないとね！
準備完了！　あとは…。
（ヴィル）リン！
んっ？
とりあえず　この辺りに
危険な魔物はいなかった。
ご苦労様です　ヴィルさん。
ちょうど
夕飯の準備ができましたよ！
アルミラージの肉だ。
受け取ってくれ。
アルミラージ…。
《リン：たしか
一本角のうさぎの魔物だっけ？
あれ　おいしいんだ》
シャー！
あ…　ありがとうございます！
あぁ　命の礼には少々足りないが。
《あっ！　笑顔かわいい…。
推せる！》
リン？
あっ　いえいえ！
じゃあ　夕ご飯にしましょうか！
こ　これは…　リンが作ったのか？
はい。
俺も食べていいのか？
食べてくれなきゃ困りますって。
さっ　座って。
今日も糧を得られたことに
感謝します。
いただきます。
んっ！？
はふ！　はふ！　うん！　んっまい！
お米とミルクトラウトの優しい甘さが
口いっぱいに広がる～！
さて　続きましては…。
これも　うまい！
ふわふわ　ほくほくの身が
舌でとろける～！
カルパッチョもおいし～！
魚臭さもなくて
オリーブオイルとよくなじむ味わい！
でも　一晩寝かせたかったな～。
どうしました？　ヴィルさん。
お口に合いませんでした？
まさか　野外で　こんなに
うまい飯が食えるとは…。
うお～！！
い　いやあ
ちょっと手を加えましたが➡
ただのリゾットですよ？
リン！　その…　すまないが…。
お代わりをもらっても？
プッ！　もちろんです！
いっぱい食べてください。
（ヴィル）リンは料理人だったのか？
（リン）作るのが好きなだけですよ。
昼に食った焼き魚も
うまかった…。
いや　ただ焼いただけですって。
世の中には　その焼くだけを
できないやつらもいるんだ。
（リン）お　おう…。
（ヴィル）リンは
これからどうするつもりだ？
（リン）どうすると言われても…
う～ん。
帰る方法もわからないし➡
しばらくは　こっちの世界を
満喫しようと思います。
幸い衣食住は
何とかなりそうなんで！
満喫と言うが…
街に入るには金も身分証もいるぞ。
あっ！　た　確かに…。
私　この世界のお金も身分も➡
あと職もない！
どうしよう…　こっちにも
介護職とかあるのかな…。
いや　でも…。
リン！
うえっ！？
お前さえよければ　俺たちのパーティの
飯番とポーターをやらないか！？
はえ？
((俺も含め　うちのパーティは
飯を作ろうとすると➡
壊滅的な結果になるやつ
ばかりなんだ！
冒険者にとって
飯は依頼の合間の唯一の楽しみ。
飯でパーティの士気は変わるんだ！
（リン）近い！　近いです！
もはや顔面の暴力！
もちろん十分な報酬は出す。
身分だって保障される。
男女混合パーティだから
その辺りも安心だ！
もちろん
１００％安全とは言わないが➡
みんなで　リンを守り
その生活をフォローする！
ちょっ！　ヴィルさん
少し落ち着いて！
（ヴィル）あっ！
とまあ　それは建前だ。
いや　全部本心ではあるが
何よりも…。
ヴィルさん？
見ず知らずの冒険者にも
手を差し伸べる➡
お人よしな恩人の
助けになりたいんだ))
ほう～。
イケメン…　Ｋｏｅｅｅｅ～！！
私には刺激が強すぎる！　あっ…。
月が…。
やっぱり　異世界なんだな。
誰も知らない　何もわからない➡
そんな世界で会えたのも
何かの縁かも…　ね。
うん！
昨日の申し出
受けさせていただきます！
自信はないですが
ヴィルさんのパーティの胃袋と荷物は➡
任せてください！
あぁ！　こちらこそ　よろしく頼む。
なら　早速
エルラージュの街に向かおう！
仲間たちに紹介しないとな。
あ～　その前に
ちょっといいですか？
昨日　いい野セリを見つけたんで➡
たつ前に
採取しておきたかったんです。
草を食べるのか？
さすがにメインじゃないですよ。
ひと味加えるアクセントとして…。
（リン）ゆうべも
リゾットやカルパッチョに使ったんですよ。
ちなみに　こちらは
姿形がそっくりな毒のセリです。
下手すると死にます！
まったく見分けがつかないな。
（リン）だから注意が必要なんです。
私はスキルでわかりますけど。
やはり　クズスキルどころか➡
俺たち冒険者には
うらやましいかぎりだ！
（リン）そういえば
ヴィルさんのお仲間は➡
どんな方なんです？
俺たちのパーティ　暴食の卓は➡
重戦士の俺を入れて　４人だ。
（ヴィル）一人は魔法のスペシャリスト
魔導錬金術師　エド！
錬金術師？
（ヴィル）斥候のアリアは蜘蛛人で
糸を自由に操る。
蜘蛛人！
（ヴィル）あと　エドの妻でもある。
（ヴィル）最後はセノン！　エルフの神官だ。
エルフ！　森の乙女！
うわぁ　会うのが楽しみです！
特にアリアは　俺並みの大食漢だから
懐かれると思うぞ。
あと　セノンは男だ。
あっ　そうですか。
ＴＲＰＧ好きとしては
憧れだったんですけど…。
あっ。
（リン）おぉ！
サバイバルさんが言ってる。
毒はないし　うまいと。
ハハッ！
おい　リン。
えっ！？
おっきなカラス！？
（ファントムファウルたちの鳴き声）
（リン）魔物！？
《リン：サバイバルは？　ううん　違う！
スキルだけじゃ駄目だ！》
ギーッ！
《死…》
（ヴィル）リン！
あっ！
ふっ！
大丈夫か　リン。
あっ！　だだ　大丈夫です！
あ　ありがとうございます！
すみません　私　異世界のことを
全然知らないくせに➡
スキルを過信してました！
安心してくれ！
これからは
俺たちパーティの仲間がついてる！
うお！　まぶしい！
まぶしすぎる！
《やめて！　これ以上は
私の情緒が破壊される！》
おっ　見ろ　リン。
あっ…。
ドロップ品だ。
何これ。
魔物を倒すと
こうして素材を落とすんだ。
肉もあるぞ。
《あぁ　昨日のあれは　そういう…。
ホントに異世界を知らなすぎるなぁ
私…》
さて　それじゃあ
エルラージュの街へ出発といきますか！
リ…　リン　本当に動くというのか？
この箱が…。
（リン）そこは　まあ
論より証拠ということで！
さあ行くよ！　モーちゃん！
（ヴィル）うお～！！
すごいな！　速さも乗り心地も
馬車とは比べものにならない！
これなら　確かに　エルラージュまで
３時間とはかかるまい！
歩くと３日でしたっけ？
（ヴィル）どうした？
あぁ　モーちゃんってば
隠蔽効果があるじゃないですか。
だから　人とか魔物とか
はねちゃったら怖いなって…。
（ヴィル）確かに　街が近づくと
冒険者や行商人が増えるだろうな。
それなら
山を抜けるというのはどうだ？
少々道は悪いが　直進する分
街にも早く着くだろう！
お～！　ショートカットしつつ
人を避けられますね！
（リン）それでいきましょう！
こんな山道でも
ほとんど揺れないとは！
えぇ　モーちゃん高性能すぎ。
リンのスキルは規格外がすぎる。
なるべく知られないほうがいい。
そうですね…。
（リン）サバイバルさんならともかく
モーちゃんは…。
（警告音）
えっ！　ウソ！？
どうした！？
すみません！
サバイバルさんが何か警告を！
ガーッ…。
ガーッ！
熊！？
あれは　ファイアベア！
この辺りに出る
魔物じゃないはずだぞ！
ぐあ～！
（アリア）逃がさない　熊肉！
ぐお～！！
そういえば火だった　うっかり…。
（エド）この野郎！　よくも
俺のアリアを傷つけやがったな！
（セノン）アリアの糸…　でしょう？
本当に　あなたはアリアが絡むと…
ハァ…。
（ヴィル）アリア！？　エド！　セノン！
えっ？
それじゃあ　あの人たちが？
俺の仲間…　暴食の卓のメンバーだ。
（ヴィル）リンは　ここにいろ。
（リン）はい　でも…。
なに　あの程度の魔物に
負けるような俺たちじゃない！
ヴィルさん…。
やっちゃってください！